琴音　トトさん
琴音 托托小姐
ファーさん　お久しぶりです
弗雅 好久不见
やっぱりファーは　ドラゴンじゃなかったんだね
弗雅果然不是龙呢
信じてよかった
幸亏我相信你
助けに来てくれたの
你是来救我的吗
うん
嗯
みんなを説得して　わかってもらおうと思って
原本是打算说服大家的
そしたら　ギルドの看板を見つけて
然后就看到公会的牌子
トトさん
托托小姐
外に出たら急に琴音さんに声かけられて
一出门就被琴音搭话
びっくりしましたよ
吓了一跳
すみません
真不好意思
でも　おかげでファーと会えました
不过 多亏了你见到弗雅了
ありがとうございます
非常感谢
ありがとう　トトさん　シロちゃん　琴音
谢谢你们 托托小姐 小白 琴音
うん
嗯
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：绪实　后期：MIR　特效：七宝
第11间
弗雅，一起回去吧
どうすんのよ
怎么办啊
あの子は結局　ドラゴンじゃなかったってこと
也就是说结果那孩子不是龙
だね
是呢
サトナ様にまた怒られるかな
又要被萨托娜大人骂了
それより　目の前のドラゴン　なんとかしないとじゃん
比起这个 必须想办法解决眼前的龙啊
琴音　どこへ行ったんだろう
琴音 到底去哪了
もしファーを助けに行ったんだとしたら　王国に逆らうことだから
如果她去救弗雅了 就等于违抗国家
ルフリア
虂芙莉亚
琴音の方が正しいわ
琴音才是对的
ファーの味方は　私たちしかいなかったのに
弗雅的同伴只有我们
疑って　怖くなって　突き放した
却还怀疑她 害怕她 推开了她
ルフリア
虂芙莉亚
今からでも遅くない
现在去也不迟
琴音を追いかけよう
去追琴音吧
大地が燃えてる
大地在燃烧
火竜
火龙
本では読んだことあるけど　こんななんだ
我有在书上看到 原来长这样啊
見れてラッキー
能见到真幸运
イサナ様　今それどころじゃ
伊莎娜大人 现在可不是感叹的时候
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
こうなったら戦うしか
既然如此只能战斗了
そうだよ
是啊
セーラちゃんのいいとこは　剣の腕前だけだよ
塞拉的优点也就只有剑技了
なんでちょっとけなすの
为什么要损我
このままドラゴンを見過ごして
如果这样对龙置之不理
ダリに行かれた日には　サトナ様に火炙りにされちゃう
要是让其到了达利 会被萨托娜大人火烤的
そうはさせないから
绝不会让这种事发生
どうだ
怎么样
って　剣が溶けてる
诶 剑熔化了
アイスアロー
冰矢
全然　効いてない
完全不起作用
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
に…逃げろ
快…快逃
ちょっ　アンタたち
喂 你们
こんなの　私たちのかなう相手じゃ
这不是我们可以匹敌的对手
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
て…撤退
撤…撤退
みんな
大家
シロちゃん
小白
私たちも安全なところへ
我们也到安全的地方
待って
等下
このドラゴンさん苦しんでる
这条龙很痛苦
どういうこと？
怎么回事？
シロちゃん　あのドラゴンさんに近づける
小白 靠近那条龙
シロちゃん　お願いできる
小白 可以吗
御意
遵命
ドラゴンさん　どうしたの
龙先生 你怎么了
どうして苦しいの
为什么很痛苦
あれは
那是
まさか
该不会
ドラゴンさんの目が　優しくなった
龙先生的眼神变温和起来了
ドラゴンさん　どうしたの
龙先生 你怎么了
この子を安全な場所で
要在安全的地方把这孩子
ドラゴンさんはなんて
龙先生说什么
お腹に赤ちゃんがいるみたい
好像肚子里有宝宝
このドラゴンさん　赤ちゃんを産める場所を探してるんだよ
龙先生在寻找适合生宝宝的地方
赤ちゃん　出産
宝宝 生孩子
木箱とか用意する？
要准备纸箱？
ネコじゃないんですよ
又不是猫
あれは
那是
王国軍のグリフォンですね
王国军的狮鹫
丘の上に　すごい数の兵士も見えます
山丘上还有好多士兵
サトナ様
サトナ
萨托娜大人
萨托娜
読みどおり
不出所料
やはりこの地に現れましたね
果然出现在这个地方了
しかし　これ以上ダリへと　近づけるわけにはいきません
不过 不能让龙继续接近达利了
サトナ様
萨托娜大人
ダメだ　届かない
不行 她听不到
サトナ
萨托娜
構え
准备好
みんなドラゴンさんのこと誤解してる
大家都误会龙先生了
人を襲うつもりはないって伝えなきゃ
要告诉大家她不打算袭击人才行
サトナ様
萨托娜大人
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
待って
等等
ドラゴンさんもみんなも話を聞いて
龙先生和大家都听我说
ワナにかかりましたね
中陷阱了
ドラゴンさん
龙先生
ドラゴンさんに近づいて
去龙先生那边
シロちゃん　お願い
小白 拜托了
すまない　トトの安全が最優先だ
抱歉 托托的安全最重要
シロちゃん
小白
放て
发射
ドラゴンさん
龙先生
やったか
干掉了吗
また　仲間が…
同伴又被…
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
動いた
还能动
ダメ
不行
み…みんな
大…大家
サトナ
萨托娜
ケガ人は
有伤者吗
後列魔道砲部隊に被害が
后列魔导炮部队受损
戦車隊も被害が深刻です
战车队也严重受损
すぐに回復の準備を
马上进行治疗
私も行きます
我也去
逃げられる者はすぐに撤退を
还能动的人赶紧撤退
人間が勝てる相手じゃない
不是人类可以匹敌的对手
サトナ様
萨托娜大人
サトナ
萨托娜
琴音　ファー
琴音 弗雅
どうしたんですか
怎么了
あのドラゴンは　人間を襲いたいわけじゃないんです
那条龙并不是想袭击人类
お腹に赤ちゃんがいるんだよ
她肚子里有宝宝
赤ちゃん
宝宝
あのドラゴンが　出産場所を探して移動している
那条龙在四处寻找生孩子的地方
そうだよ　だから攻撃しないで
是啊 所以请不要攻击
お話ししたら　きっとわかってくれるよ
只要谈一谈 肯定会理解的
お願いします
拜托了
説得できるの
能说服吗
任せて
交给我吧
この子にすぐグリフォンの用意を
马上给这孩子准备狮鹫
はっ
好
私も行きます
我也去
何ができるかわからないけど
虽然不知道能帮上什么
琴音
ありがとう琴音
谢谢你琴音
トトさん　シロちゃん　ここまでありがとう
托托小姐 小白 感谢你们送我到这里
な…なんだか　重大なミッションですね
感…感觉责任重大啊
頑張ってください
加油哦
はい
好
トトは私が必ず無事に連れて帰る
我保证会把托托安全送回
ありがと　気をつけて帰ってね
谢谢你 路上小心点
はーい
好
グリフォン　かっこいいな
狮鹫 好帅
浮気か
见异思迁吗
待って　ラキラ
等等 拉琪拉
私　乗馬苦手なのよ
我不擅长骑马啊
ドラゴンと誰かが戦ってる
龙和谁在交战
トトさん
托托小姐
ラキラさん　ルフリアさん
拉琪拉小姐 虂芙莉亚小姐
どうしてこんなところに
为什么会这种地方
琴音さんに頼まれて
琴音小姐拜托我的
琴音に？
琴音？
今　琴音さんとファーさんを王国の軍隊に　預けてきたところです
刚刚才把琴音和弗雅送到王国军队
ファーも一緒だったの
弗雅也一起吗
はい
嗯
ということは
也就是说
あのドラゴンは　ファーじゃなかった
那条龙不是弗雅
私　ファーになんて謝ろう
我该怎么向弗雅道歉好
私　身長ぐらいあるケーキ焼いて　ファーに届けるよ
我要烤个跟人一样高的蛋糕给弗雅
食べもので解決する気だ
你打算靠食物解决啊
でも　私も手伝わせて
不过 让我也来帮忙吧
うん
嗯
熱い
好热
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
これは？
这是？
呪文？
咒语？
ドラゴンさん　さっきはサトナが攻撃してごめんね
龙先生 非常抱歉刚刚萨托娜攻击你
誤解だってちゃんと伝えたから
我已经跟她说是误会了
話を聞いて
请听我说
声が届いてないのかも
可能是声音传达不到
もっと近づこう
再靠近点吧
うん
嗯
サトナ様　こちらにも重傷者が
萨托娜大人 这边也有重伤者
すぐに行きます
马上去
それまで応急手当を
在那之前先做急救措施
はっ
好
頼みましたよ
拜托了
ファー　琴音
弗雅 琴音
これは
这是
あれ　琴音とファーじゃない
咦 那不是琴音和弗雅吗
何してるの
她们在做什么
サトナ様
萨托娜大人
琴音とファーはいったい
琴音和弗雅到底在做什么
あの子たちは今　ドラゴンを説得しに行っています
她们现在在说服龙
ドラゴンを説得？
说服龙？
たしかに　誰の言葉でもわかるファーならできるかもしれないけど
确实 能听懂任何人语言的弗雅说不定可以做到
私にもグリフォンを貸してください
可不可以借我狮鹫
どうするのです
你打算做什么
私が行ったところで　何もできないかもしれない
虽然我去了也做不了什么
けど　行きたいんです
但是 我想去
私も行きます
我也要去
お願い　話を聞いて
拜托了 请听我说
熱すぎて　うまく近づけない
太热了 不好接近
ジェットコースターみたい
好像云霄飞车
この状況を楽しんでいる？
这种情况下你还能乐在其中？
大丈夫
没事的
振り落とされるかと思った
还以为要被甩下去了
ファフニール
法夫纳
もしあなたが本当に彼女ならば　仲間を助けて
如果你真的是她 请救助同伴
誇り高き竜族の者よ
高傲的龙族们
なんじのあるべき姿に戻りたまえ
恢复汝原本的模样吧
バスカル　サントルヤーシュ　ティエルビーソーヤ
Paskal Santolyash Teerbisoyah
ドラゴンさん
龙先生
アミネクラーンドゥイ
Aminekuraandui
キルバズン　アザウヤット
Kirbazn Azauyat
ファー
弗雅
バスカル　サントルヤーシュ　ティエルビーソーヤ
Paskal Santolyash Teerbisoyah
なんだこの呪文は
这咒语是什么
アミネクラーンドゥイ
Aminekuraandui
ファー
弗雅
どうしたの
你怎么了
逃げなさい　琴音さん
快逃 琴音小姐
あ…あなた
你…你是
だ…誰
是…是谁
キルバズン　アザウヤット
Kirbazn Azauyat
ファー
弗雅
何してるの
在做什么啊
ファフニール
法夫纳
やはりあなたは
果然是你
ファー
弗雅
ドラゴンが　もういったい
又一条龙
ファーがドラゴンに変身した
弗雅变身成龙了
ファー
弗雅
火竜よ　鎮まりなさい
火龙 请平息
あのドラゴンの暴走を一瞬で
居然一下就搞定了那条失去控制的龙
今だ
趁现在
やめなさい
快住手
鎮まれ
平息
これ以上　私の仲間を傷つけることは許さない
决不允许你们继续伤害我的同伴
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
落ち着いて　ファー
请冷静 琴音
待ちなさい　琴音
等一下 琴音
ルフリアさん　ラキラさん
虂芙莉亚小姐 拉琪拉小姐
全部見てたよ
我都看到了
もうあれはファーじゃないわ
那已经不是弗雅了
ここを離れましょう
我们离开这里吧
そんなことないです
不会的
きっと話せばわかってくれます
谈一谈肯定会理解的
お願い　行って
拜托了 过去吧
琴音
カーサさんがくれたお守りが…
凯莎小姐给我的护身符…
できれば肌身離さず持っていてくださいね
请尽量随身携带
サトナ様　下がってください
萨托娜大人 请退下
ここは私が守る　みんなは治療に専念して
这里我来守住 大家去专心治疗
ファー　話を聞いて
弗雅 听我说
琴音
ファー　落ち着いて　もう大丈夫だよ
弗雅 冷静点 已经没事了
元のファーに戻って
快变回平常的弗雅
ファー　お願い
弗雅 拜托了
琴音の歌　気持ちいい
琴音的歌 好舒适
歌って歌って
快唱快唱
ファー　この歌好きだったよね
弗雅 你喜欢这首歌吧
眠れ　千年
沉睡吧 千年
栄える大地
繁荣兴盛的大地
真っ白な昇り竜は
纯白的登天龙
世界に虹色の雨を降らす
为世界降下七彩之雨
琴音の歌でファーが止まった
因为琴音的歌弗雅停下来了
私たちも
我们也唱
うん
嗯
生命の実を分け合い
分享生命的果实
共に生きる　大地は芽吹き
共同生存的大地生根发芽
赤い月と蒼い月は
红月与苍月
紫の夜を呼ぶ
召唤紫色的夜空
永遠に栄えよう
永远繁荣昌盛
星の海を超えて
穿越星辰大海
ファー
弗雅
きっとファーはわかってくれる
弗雅肯定能理解
自分の心を取り戻して
快夺回自我
眠れ　千年
沉睡吧 千年
栄える大地
繁荣兴盛的大地
真っ白な昇り竜は
纯白的登天龙
世界に虹色の雨を降らす
为世界降下七彩之雨
あなたのことは忘れない
我不会忘记你
手を取り合おう　大地は芽吹き
一起携手共进 大地生根发芽
赤い月と蒼い月は
红月与苍月
紫の夜を呼ぶ
召唤紫色的夜空
永遠に栄える
永远繁荣昌盛
星の国を築こう
共建星辰国度
戻ってきてくれたんだね
你恢复过来了呢
ファー　一緒に帰ろう
弗雅 一起回去吧
人間を信じちゃダメ
不可以相信人类
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
琴音
琴音です
我是琴音
私　どうなっちゃうんですか
我会变成什么样
プルプル　ハラハラ　ウルウルなんですけど
好害怕 好不安 人要哭了
次回
下集
みんなありがとう
感谢大家
RPG不動産　新たなる旅立ちです
RPG不动产将踏上新的旅程
最後まで応援　よろしくお願いします
请大家支持我们到最后